1 所有的对象共有的做一个父类,部分子类共有的做接口。

一个好的设计----------一定不止想当前
游戏就是一个类
	
Java其实是和C#有很多相同之处的，因为ShootGame类继承了JPanel类，所以它就有了JPanel类
的全部的方法，JPanel类中就有paint(Graphics g)

1 新手学编程看视频 
2 中级学编程看书 
3 高级开发者学编程看的是文档 
	3.1 显然可以看出，看文档是最难的，然后看视频是最简单的，你不可能直接跳跃去看文档，但是你看视频，
看书这个过程是慢慢引导你去看文档的，意思就是你迟早会习惯看文档，并且慢慢觉得它其实并不难
	3.2 为什么你看文档还没看呢就会很烦，谁都一样，高级开发者你让他直接看所有文档也会很方，那么多的
上百个包，上千个类，等你看完头发都白了，这个是所有人的第一想法，当时到最后，就算你自己看视频，
老师也是带着你去看文档，只不过不会像你想的把每个类所有的所有的方法都看，他一定是会挑选一部分
然后一个一个开始看。

用面向对象的思想来读文档
	1 每个类都不要自己应看文档，应该是录着视频画着图，然后每个包的每个类把图画出来，java中的很多
陌生的包可能你不知道有什么用，其实有很多的包可能都是用来写框架的，你以后做项目都用别人的框架，看起来
很简单，其实底层的实现是多么的复杂。 
	2 如果直接让你仅仅记住每个包是干什么的，真的没有任何的意义，你可以在每个包中选择一些类，然后自己
	3 录制视频，在视频中画图。然后测试官方给的例子，并且写上注释，最好学完几个类可以做一个小的项目
	4 练习一下自己的技术。 
	5 看每一个方法的时候最好能把源码也顺便看一下 



























